Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_cdarchiving.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: KIPI Albums Archiving
ja: Kipi アルバムアーカイブ

source: CD Albums
ja: CD アルバム

source: KIPI Album CD archiving
ja: Kipi アルバム CD アーカイブ

source: K3b CD-DVD Burning application
ja: K3b CD/DVD ライター

source: KIPI CD-Archiving plugin
ja: Kipi CD アーカイブプラグイン

source: Cannot start K3b program : fork failed.
ja: K3bを開始できません : フォーク失敗

source: K3b is done; removing temporary folder....
ja: K3b 完了。一時ファイルを削除中...

source: Cannot remove temporary folder '%1'.
ja: 一時フォルダ '%1' を削除できません。

source: Cannot remove folder '%1'.
ja: フォルダ '%1' を削除できません。

source: Could not create folder '%1'.
ja: フォルダ '%1' を作成できませんでした。

source: Could not open file '%1'.
ja: ファイル '%1' を開けませんでした。

source: Could not create folder '%1' in '%2'.
ja: フォルダ '%1' を '%2' に作成できませんでした。

source: Album list
ja: アルバムリスト

source: Album
ja: アルバム

source: <i>Caption:</i>
ja: キャプション:

source: <i>Collection:</i>
ja: コレクション:

source: <i>Date:</i>
ja: 日付:

source: <i>Images:</i>
ja: 画像数:

source: images
ja: 画像

source: <i>Album list:</i>
ja: アルバムリスト:

source: Previous
ja: 戻る

source: Album index
ja: アルバムインデックス

source: Next
ja: 進む

source: Creating project header...
ja: プロジェクトのヘッダを作成中...

source: Adding Album '%1' into project...
ja: アルバム '%1' をプロジェクトに追加中...

source: Configure Archive to CD
ja: CD アーカイブを設定

source: Create CD/DVD Archive
ja: CD/DVD アーカイブを作成

source: CD/DVD Archiving
ja: CD/DVD アーカイブ

source: An Album CD/DVD Archiving Kipi plugin. This plugin use K3b CD/DVD burning software available at http://www.k3b.org
ja: Kipi アルバム CD/DVD アーカイブプラグイン このプラグインは K3b CD/DVD ライターを使用します。 http://www.k3b.org

source: Author
ja: 作者

source: Contributor
ja: 貢献者

source: Image navigation mode patches
ja: 画像ナビゲーションモードのパッチ

source: Bugfix
ja: バグフィックス

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック

source: Selection
ja: 選択

source: Album Selection
ja: アルバムの選択

source: Target Media Information
ja: ターゲットメディアの情報

source: <p>Information about the backup medium.
ja: <p>バックアップメディアについての情報です。

source: <p>Select here the backup media format.
ja: <p>バックアップメディアの種類を選択します。

source: HTML Interface
ja: HTML インターフェース

source: HTML Interface Look
ja: HTML インターフェースの外観

source: Build CD HTML interface
ja: CD HTML インターフェースを作成

source: <p>This option adds a HTML interface to browse the CD's contents.
ja: <p>CD の内容を閲覧するための HTML インターフェースを追加します。

source: Add "autorun" functionality
ja: 「自動実行」機能を追加

source: <p>This option adds MS Windows(tm) autorunning capability to the CD.
ja: <p>CD に MS Windows(tm) の自動実行機能を追加します。

source: Archive title:
ja: アーカイブのタイトル:

source: Album Archiving
ja: アルバムアーカイブ

source: <p>Enter here the title of the CD archive.
ja: <p>CD アーカイブのタイトルを入力してください。

source: I&mages per row:
ja: 横一列あたりの画像数(&M):

source: <p>Enter here the number of images per row on the album page. A good value is '4'.
ja: <p>ページの横一列に表示する画像数を指定してください。妥当な値は'4'です。

source: Thumbnail size:
ja: サムネイルのサイズ:

source: <p>The new size of thumbnails in pixels
ja: <p>サムネイルのサイズをピクセルで指定してください。

source: <p>Select here the image file format for thumbnails.<p>
ja: <p>サムネイルの画像ファイル形式を選択します。<p>

source: Thumbnail file format:
ja: サムネイルのファイル形式:

source: <p>Select here the font name used for the pages.
ja: <p>ページに使用するフォント名を選択します。

source: Fon&t name:
ja: フォント名(&T):

source: <p>Select here the font size used for the pages.
ja: <p>ページに使用するフォントサイズを選択します。

source: Font si&ze:
ja: フォントサイズ(&Z):

source: <p>Select here the foreground color used for the pages.
ja: <p>ページに使用する前景色を選択します。

source: &Foreground color:
ja: 前景色(&F):

source: <p>Select here the background color used for the pages.
ja: <p>ページに使用する背景色を選択します。

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):

source: <p>Select here the image border's size in pixels.
ja: <p>画像の縁取りのサイズをピクセルで指定してください。

source: Image border s&ize:
ja: 画像の縁取りのサイズ(&I):

source: <p>Select here the color used for the image borders.
ja: <p>画像の縁取りに使用する色を選択します。

source: Image bo&rder color:
ja: 画像の縁取りの色(&R):

source: Volume Descriptor
ja: ボリューム記述子

source: Media Volume Descriptor
ja: メディアボリューム記述子

source: Volume name:
ja: ボリューム名:

source: CD Album
ja: CD アルバム

source: <p>Enter here the media volume name (32 characters max.)
ja: <p>メディアのボリューム名を 32 文字以内で入力してください。

source: Volume set name:
ja: ボリュームセット名:

source: Album CD archive
ja: アルバム CD アーカイブ

source: <p>Enter here the media volume global name (128 characters max.)
ja: <p>メディアボリュームの全体的な名前を 128 文字以内で入力してください。

source: System:
ja: システム:

source: <p>Enter here the media burning system name (32 characters max.)
ja: <p>メディアへの書き込みを行うシステムの名前を 32 文字以内で入力してください。

source: Application:
ja: アプリケーション:

source: <p>Enter here the media burning application name (128 characters max.).
ja: <p>メディアへの書き込みに使用するアプリケーションの名前を 128 文字以内で入力してください。

source: Publisher:
ja: 編集者:

source: KIPI [KDE Images Program Interface]
ja: Kipi [KDE 画像プログラムインターフェース]

source: <p>Enter here the media publisher name (128 characters max.).
ja: <p>メディアの編集者の名前を 128 文字以内で入力してください。

source: Preparer:
ja: 作成者:

source: KIPI CD Archiving plugin
ja: Kipi CD アーカイブプラグイン

source: <p>Enter here the media preparer name (128 characters max.).
ja: <p>メディアの作成者の名前を 128 文字以内で入力してください。

source: Media Burning
ja: メディアへの書き込み

source: CD/DVD Burning Setup
ja: CD/DVD 書き込みの設定

source: &K3b binary path:
ja: &K3b バイナリのパス:

source: <p>The path name to the K3b binary program.
ja: <p>K3b バイナリのパスを指定してください。

source: Application parameters:
ja: アプリケーションのパラメータ:

source: <p>Enter parameters which will be used when starting the burning application. Newer versions of K3b might need --nofork, older versions might not need it. (128 characters max.).
ja: <p>書き込みアプリケーションを開始するときに使用するパラメータを 128 文字以内で入力してください。K3b の新しいバージョンには '--nofork' が必要かもしれません。古いバージョンには必要ありません。

source: Advanced Burning Options
ja: 上級オプション

source: Media burning On-The-Fly
ja: オンザフライでメディアに書き込む

source: <p>This option uses the "On-The-Fly" media burning capability; this does not use a media image.
ja: <p>「オンザフライ」機能を使ってメディアに書き込みます。この方法はメディアイメージを使用しません。

source: Check media
ja: メディアをチェック

source: <p>This option verifies the media after the burning process. You must use K3b release >= 0.10.0
ja: <p>書き込み終了後にメディアをチェックします。K3b >=0.10.0 が必要です。

source: Start burning process automatically
ja: 自動的に書き込みを開始する

source: <p>This option start automatically the burning process when K3b is loaded.
ja: <p>K3b がロードされると自動的に書き込みを開始します。

source: Total size:
ja: 合計サイズ:

source: You must selected at least one Album to archive.
ja: アーカイブを作成するには最低アルバムを一つ選んでください。

source: K3b binary path is not valid. Please check it.
ja: K3b バイナリのパスが不正です。確認してください。

source: Target media size is too big. Please change your album selection.
ja: ターゲットメディアのサイズが大きすぎます。アルバムの選択を変更してください。

source: Archive to CD/DVD...
ja: CD/DVD アーカイブ...

source: Archive to CD/DVD
ja: CD/DVD アーカイブ

source: Initialising...
ja: 初期化...

source: Making main HTML interface...
ja: メイン HTML インターフェースを作成中...

source: Making HTML pages for Album '%1'...
ja: アルバム '%1' の HTML ページを作成中...

source: Making AutoRun interface...
ja: 自動実行インターフェースを作成中...

source: Creating thumbnail for '%1'...
ja: '%1' のサムネイルを作成中...

source: Making K3b project...
ja: K3bプロジェクトを作成中...

source: Main HTML interface creation completed.
ja: メイン HTML インターフェースの作成が完了しました。

source: HTML page creation for Album '%1' completed.
ja: アルバム '%1' の HTML ページの作成が完了しました。

source: Creating thumbnail for '%1' done.
ja: '%1' のサムネイルの作成が完了しました。

source: AutoRun interface creation completed.
ja: 自動実行インターフェースの作成が完了しました。

source: K3b project creation completed.
ja: K3b プロジェクトの作成が完了しました。

source: Failed to create thumbnail for '%1'
ja: '%1' のサムネイルの作成に失敗

source: Failed to create HTML interface: %1
ja: HTML インターフェースの作成に失敗: %1

source: Failed to create HTML pages for Album '%1'
ja: アルバム '%1' の HTML ページの作成に失敗

source: Failed to create K3b project.
ja: K3b プロジェクトの作成に失敗しました。

source: Starting K3b program...
ja: K3b プログラムを開始...
